Nadine, ¿de verdad me vas a dejar?
Mira, te lo daré todo.
Toda la herencia de mi familia,
Sólo por favor, no te vayas.
Rendy, ya no puedo estar contigo.
Estamos en caminos diferentes ahora.
no quiero que sigas sufriendo
por mis problemas.
¿Qué?
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
no hay ninguna razón
Eso podría hacer que me quede contigo.
Nadina.
Te lo ruego, no me dejes.
No tienes que hacer esto.
Hay tanta gente que querría casarse contigo.
¿Por qué tengo que ser yo?
Pero eres el único al que quiero.
Rendy, levántate.
Nadina.
Sé que te obliga así
es patético,
pero no puedo vivir sin ti, Nadine.
Todo este tiempo he estado enfermo,
He podido aguantar,
y todo es gracias a ti.
No se que va a pasar
si me dejas.
Rendy.
No quiero que hagas esto.
Estoy haciendo todo esto para que no mueras.
¿Qué?
Ahora mismo, sólo Iqbal
puede salvarte.
Si no te dejo,
vas a morir.
Yo... no sé qué más hacer.